- campanhas:
    - label no axis (y) no gráfico (talvez não precise pq dotmatix)
    - dot matrix nas características (def plotdotmatrix)
    - mudar os eixos no grafico
    - talvez um lollipop? - dUMBELL??

- publico:
    - não sei se gráfico ta bom para entender
    - alguns callbacks não rodaram
     - ajustar callback para quando todos os filtros estiverem selecionados + de 1
     - linha 265 seleciona sex
    - mudar legenda
    - melhorar aproveitamento de espaço.

- Grupos
    - em grupos: selecionar NO GRÁFICO TB

-home
    - GARANTIR QUE INICIA NA HOME
    - TROCAR FIGURAS (mARINA TOMÁS)

- more: 
    - uma página de como usar
    - uma página de sobre o projeto

- descobrir aquele negócio <>

se tiver tempo
    - em grupos, ter um gráfico realmente em branco, ao invés de gráfico sem dados se não tiver nenhum grupo selecionado. 
    - arredondar o número e colocar uma % no hover dos gráficos
